Il genitore/collaboratore dovrebbe aver ricevuto un documento al momento del ritiro, lo hai ricevuto?;Tuo figlio è stato allontanato da scuola?;yes;
Compilalo e consegnalo! Contatta comunque il pediatra;Il genitore/collaboratore dovrebbe aver ricevuto un documento al momento del ritiro, lo hai ricevuto?;yes;
modulo_1;Il genitore/collaboratore dovrebbe aver ricevuto un documento al momento del ritiro, lo hai ricevuto?;no;
Bambino ha in casa casi manifestanti COVID?;Tuo figlio è stato allontanato da scuola?;no;
L'assenza è dovuta a motivi di salute (Non sintomi covid)?;Bambino ha in casa casi manifestanti COVID?;no;
Hai contattato il pedriatra?;Bambino ha in casa casi manifestanti COVID?;yes;
Il bambino ha avuto un tampone positivo?;L'assenza è dovuta a motivi di salute (Non sintomi covid)?;yes;
modulo_3;L'assenza è dovuta a motivi di salute (Non sintomi covid)?;no;
E' necessario contattarlo!;Hai contattato il pedriatra?;no;
Ha ritenuto necessario fare un tampone?;Hai contattato il pedriatra?;yes;
modulo_4;Ha ritenuto necessario fare un tampone?;no;
E' risultato negativo?;Ha ritenuto necessario fare un tampone?;yes;
E' necessaria una certificazione medica!;E' risultato negativo?;yes;
Beh, stai a casa!;E' risultato negativo?;no;
modulo_2;Il bambino ha avuto un tampone positivo?;no;
Doppio tampone negativo! Certificazione medica!;Il bambino ha avuto un tampone positivo?;yes;
Tuo figlio è stato allontanato da scuola?;Compilalo e consegnalo! Contatta comunque il pediatra;none;