Il pediatra ha ritenuto necessario prescrivere o fare il tampone a suo figlio/a?;Suo figlio/a è stato allontanato da scuola?;yes;
E' risultato negativo?;Il pediatra ha ritenuto necessario prescrivere o fare il tampone a suo figlio/a?;yes;
modulo_1;Il pediatra ha ritenuto necessario prescrivere o fare il tampone a suo figlio/a?;no;
Il bambino ha manifestato in casa sintomi da COVID-19?;Suo figlio/a è stato allontanato da scuola?;no;
Suo figlio/a sarà̀ nuovamente ammesso/a con certificazione medica da inviare il giorno prima a PGEE04000b@istruzione.it;E' risultato negativo?;yes;
Se il tampone risulta POSITIVO, è necessario seguire le indicazione dell’USL di appartenenza;E' risultato negativo?;no;
Una volta contattato il pediatra, ha ritenuto necessario fare o prescrivere il tampone a suo figlio/a?;Il bambino ha manifestato in casa sintomi da COVID-19?;yes;
modulo_4;Una volta contattato il pediatra, ha ritenuto necessario fare o prescrivere il tampone a suo figlio/a?;no;
Il tampone è risultato negativo?;Una volta contattato il pediatra, ha ritenuto necessario fare o prescrivere il tampone a suo figlio/a?;yes;
Suo figlio/a sarà riammesso/a con CERTIFICAZIONE MEDICA da inviare il giorno prima a PGEE04000b@istruzione.it. Questa conversazione è terminata. Se volessi iniziarne una nuova, digita /start;Il tampone è risultato negativo?;yes;
Se il tampone risulta POSITIVO, è necessario seguire le indicazione dell’USL di appartenenza;Il tampone è risultato negativo?;no;
Suo figlio/a è stato assente per motivi di salute? (sintomi non riconducibili a CODIV-19);Il bambino ha manifestato in casa sintomi da COVID-19?;no;
modulo_3;Suo figlio/a è stato assente per motivi di salute? (sintomi non riconducibili a CODIV-19);no;
modulo_2;Suo figlio/a è stato assente per motivi di salute? (sintomi non riconducibili a CODIV-19);yes;